Aku memberitahumu, paman.
Lakshmi ingin menguasai rumah ini.
Aturan?  - Ya.
Ya, dia ingin memerintah.
Secara bertahap, dia akan membuat
semua orang berpihak padanya.
Dia sudah melakukannya pada
Ahana.  Sekarang, itu adalah nenek.
Nenek juga ada di sisinya.
Ayah, mengapa kamu mengatakan ini?
Ayush kadang-kadang mengatakan hal-hal
ini, dan saya mengerti.  Tapi kamu...
Karena paman juga tahu yang sebenarnya.
Bukan hanya dia.
Semua orang di sini tahu yang sebenarnya.
Hanya Anda yang terkadang
membutakan dirinya sendiri.
Malishka, cukup!
- Halo semuanya.
Aku datang untuk menemui Neelam.
saya dengar
dia terkilir kakinya
karena Lakshmi itu!
Malishka, bawa aku
ke kamar Neelam.
Oke.  Ayo pergi.
Apa itu tadi?
Bibi Kiran bersikap seolah-olah
Malishka tinggal bersama kami di rumah ini.
Tentu saja!  Dia telah tinggal di
sini selama beberapa hari terakhir.
Sekarang dia akan menjadi bagian dari keluarga kami juga.
- Ayah.
Tapi Malishka dan
aku belum menikah.
Apa yang kamu inginkan?
Apakah itu tidak penting bagimu?
Ibumu sedang istirahat di tempat tidur.
Karena Lakshmi.
Apakah itu tidak penting bagimu?
Bani, apa yang kamu lakukan?
Apakah kamu tidak tahu
betapa tegangnya dia selalu?
Dan Anda beralasan dengan saya.
Mengapa Anda melakukan ini?
Tapi apa lagi yang bisa saya lakukan?
Saya merindukan Lakshmi.
Saya sangat ingin Lakshmi berada di sini.
Saya sangat merindukan Lakshmi,
jadi saya mengirim pesan kepadanya.
Bani, aku di sini untukmu.
Maaf.
Aku tidak bisa menjagamu
seperti Lakshmi.
Tidak. Apakah kamu gila?
Sama sekali tidak seperti itu.
Saya hanya merindukan
Lakshmi dan tidak ada yang lain.
Kamu tahu itu.
Saat kami merindukan ibu dan ayah
sebelumnya, Lakshmi bersama kami.
Kami berdua biasa memeluk Lakshmi.
Tapi sekarang saat kita merindukan
Lakshmi, dia tidak ada di sini.
Saya hanya menginginkan Lakshmi, dan itulah
mengapa saya mengirim pesan kepadanya.
Apa lagi yang bisa saya lakukan?
Tapi jika Anda ingin bersama Lakshmi,
kenapa kamu melakukan ini?
Lihatlah pesan yang Anda kirim!
'Saya terluka.  Kemarilah.'
Bani...
- Jadi apa masalahnya?
Apakah Anda mengerti apa yang saya katakan?
Apakah Anda merasakan
sesuatu untuk ibu Anda?
Tidak ada yang terjadi di rumah
ini kecuali ibumu menyetujuinya.
Tapi sekarang Lakshmi melakukan
hal-hal sesuai keinginannya.
Saya yakin dia membalas
dendam untuk sesuatu.
Ibumu harus dirawat di
rumah sakit karena Lakshmi!
Sekarang dia terbaring di tempat tidur
karena Laksmi.
Apakah kamu mengerti?
Apakah kamu tidak melihat semua ini?
Ayah, aku bisa melihatnya.
- Jangan katakan sepatah kata pun!
Saya sangat marah sekarang.
Jika Anda mengatakan sesuatu, saya juga
akan menyalahkan Anda seperti Malishka
bahwa Lakshmi melakukan
semua ini karena kamu.
Apakah kamu melihat itu?
Neelam juga menyukai desainnya!
Pilihan saya sangat bagus.
Sesuatu yang saya
pilih tidak dapat ditolak.
Apa itu?
Apakah karena omelan saya
atau apakah sesuatu terjadi di sini?
Bisakah saya masuk, atau
haruskah saya datang nanti?
Lupakan puisi dan segera masuk.
Saya punya kabar baik untuk kalian semua.
Sebenarnya, ada dua
alasan untuk merayakannya.
Beri tahu kami yang pertama.
- Nenek, semua ujianmu baik-baik saja.
Tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
Aku bilang begitu!
Tidak ada yang salah dengan saya.
Di sini, lihat sendiri.
- Saya sangat senang!
Apa berita kedua?
Anda tidak akan mendapatkan kabar baik kedua
dengan mudah.  Beri aku permen, pertama.
Lihat lah ini!
Dia sangat dramatis!
Bu, kami mengadakan pernikahan.
Permen diharapkan.
Kami akan menawarkan permen juga!
- Biarkan aku mendapatkan beberapa permen.
Jadi, berbahagialah sekarang.
Permen akan datang!
Anda akan makan sesuatu yang manis.
Katakan sesuatu padaku.
Semua drama yang Anda
lakukan untuk kami di sini,
apakah Anda melakukannya hanya untuk kami
atau Anda terkenal karena ini di tempat lain?
Saya seorang dokter untuk dunia luar.
- Oke.
Saya seperti anak laki-laki di sini,
jadi saya menjadi dramatis di sini.
Tapi ini rahasia, jadi jangan biarkan dia bepergian.
- Aku tidak mau.
Ini permennya.  Ayo ikut.
- Tentu.
Memiliki beberapa permen.
Sebentar.
Biarkan saya memberikan ini.
Di Sini.  - Tidak seperti ini.
Pertama beri
kabar, lalu manisan.
Kabar baiknya adalah keluarga
akan mendapatkan ahli waris.
Pewaris keluarga Oberoi!
Lakshmi akan punya bayi.
Rishi akan menjadi seorang ayah,
dan Lakshmi akan menjadi seorang ibu.
Ya Tuhan!
Lihat wanita itu!
Dia adalah hal kecil yang kecil,
tapi dia mengeluh tentang Neha!
Aku memang memarahinya di depanmu!
Bukankah aku bilang...
- Apa yang kamu lakukan?  gadis bodoh!
Ya.  Itulah yang saya katakan.
Tapi aku mengatakannya dengan marah.
Aku tidak mengatakannya semanis
dia baru saja mengatakannya.
Tapi kamu?  Apa yang kamu lakukan?
Apa yang kamu lakukan?
Apa yang harus saya lakukan?  Bunuh dia?
Tidak, bibi.
- Apa yang kamu inginkan?
Anda mengeluh!
Sekarang, Anda berbicara kembali kepada saya!
Anda mengeluh dan menelepon saudara perempuan Anda!
- Tidak, bibi.  Saya tidak.
Aku baru saja mengiriminya pesan.
Biarkan dia memanggilnya, Bu!  Siapa peduli?
Biarkan dia datang kalau begitu!
Saya tidak takut siapa pun.
Biarkan dia datang juga!
Aku akan berurusan dengannya juga.
Saya akan mengatakan apa yang harus dikatakan.
Saya pikir membicarakannya
akan mengakhirinya.
Tapi tidak!  Dia ingin membuat
masalah besar tentang ini!
Apa itu tadi?
- Dia ingin membuat keributan!
Bibi, apa yang kamu lakukan?
Anda tahu dia masih muda dan polos.
Dia sama sekali tidak bersalah!
Dia adalah gadis licik yang hebat!
Dia mengeluh tentang dia!
Aku bilang aku baru saja memarahi Neha.
Aku memarahinya di dalam juga.  Bukankah saya melakukannya?
- Tunggu.
Anda tidak memarahi saya di dalam.
- Diam.
Saya berbicara, bukan?
Aku memang memarahinya.  Mencoba untuk mengingat.
aku dimarahi...
Apakah Anda keluar dari pikiran Anda?
Apakah Anda menjualnya di suatu tempat?
Pikiran Anda tidak akan memberi kami satu sen pun!
Memarahi saya.
- Ayo, oleskan cat kuku.
'Rumah Sakit Kota'
'Tes kehamilan urin'
'Positif'
Mengapa semua orang begitu diam?
Saya memberi kabar baik, bukan?
Saya pikir kalian semua
akan sangat senang!
Resi!
Apakah Anda melakukan keluarga berencana?
Maksudku, bukankah kamu menginginkan bayi sekarang?
- Apakah Anda diam?
Saya tidak ingin membicarakan
hal ini dengan Anda sekarang, oke?
Meninggalkan!
Apa-apaan ini, Rishi?
Kalian berdua akan bercerai!
Apa yang terjadi disini?
Apa yang terjadi di rumah ini?
Saya hanya tidak
mengerti harus berkata apa!
Apa yang tersisa untuk dikatakan?
Kabar baik kakiku.
Saya belum pernah mendengar berita
yang lebih buruk dari ini dalam hidup saya!
Nenek, aku akan ke kamarku, oke?
Tunggu.
Saudari itu mendapat token.
Ini dia.  - Apa ini?
Token saudari itu.
Ketika saudari itu menjadi bibi,
saudara laki-lakinya memberinya tanda.
Tapi setelah melihat
wajah-wajah sedih ini,
Saya tidak berpikir siapa
pun akan memberi Anda token.
Tetapi karena ini adalah kabar
baik, Anda harus mendapatkan token.
Jadi saya memberikannya kepada Anda.
- Bu, apakah kamu tahu apa yang kamu katakan?
Bu, apakah Anda menyadari
apa yang Anda katakan?
Ya, saya bersedia!  Saya sangat senang!
Bahkan, saya sangat senang!
Orang-orang sangat beruntung
ketika mereka bisa
melihat cucu mereka lahir!
Hanya membayangkan!  Kami akan
menyambut bayi kecil ke dalam rumah ini!
Seorang tamu kecil akan tiba!
Saya sangat senang!
Lihat!  Saya merinding!
Bu, apa yang kamu katakan?
Rishi dan Lakshmi akan bercerai!
Mereka akan berpisah!
Apakah Anda menyadari apa yang Anda katakan?
Lakshmi akan punya bayi, dan
Rishi akan menjadi seorang ayah!
Dan Anda berbicara
tentang perceraian!
Malishka!
Putriku telah ditipu!
Tunggu, Resi!
- Malishka, buka pintunya!
Saya perlu berbicara dengan Anda.
Malishka, saya ingin berbicara dengan Anda, tolong!
- Resi!
Bibi, dia tidak akan membuka pintu!
- Pergi dari sini, Rishi.
Jangan membuatku gila lagi,
kumohon!  Pergi saja!  Meninggalkan!
Bibi, aku ingin...
- Apa yang ingin kamu katakan?  Bisakah kamu berbicara?
Anda ingin bertunangan
dengan putri saya, kan?
Bahkan, Anda bertunangan
dengannya!  Lalu ada semua ini!
Aku tidak bisa membayangkan, Rishi!  Maksud saya,
jika Anda menginginkan
Malishka, Anda harus mengurus ini.
Sialan!  - Dengarkan aku, bibi.
Aku ingin Malishka...
- Tinggalkan, Rishi, atau aku akan berakhir
mengatakan sesuatu yang tidak
akan disukai oleh kita berdua.
Pertahankan kehormatanmu sebentar!
Silahkan pergi!  Pergi saja dari sini.
Bani!
Apa itu?  Kenapa kamu menangis?
Katakan padaku apa yang telah terjadi.
Apa yang telah terjadi?  Apa itu?
Shalu!
- Aku akan memberitahumu nanti, Lakshmi.
Mengapa memberitahu saya nanti?
Kemarilah bersamaku.
Apa itu?
Bani, apa itu?
- Aku memegang tangannya dan menariknya.
Kepalanya membentur dinding.
Apakah kamu terluka?
Itu tidak banyak, bukan?
Apa anda kesakitan?
Tidak benar-benar?
Lalu mengapa kamu menangis?
Apakah kepala Anda retak terbuka?
Apakah Anda mendapatkan banyak jahitan?
Tidak, kan?  Kemudian?
Dia telah mengganggu
keluarga begitu lama!
Dia telah merepotkan semua orang!
Bibi, mengapa kamu mengatakan itu?
Dia tidak terlalu banyak menangis
sebelumnya.  Apa yang mengganggumu?
Dia pergi ke kamar
setelah terluka, kan?
Setelah dia mengirim pesan kepada Lakshmi.
Shalu, apakah kamu
perlu ikut campur?
Bibi salah, saya
hanya mengoreksi dia.
Saya mengatakan itu salah!  Apakah saya?
Ya Tuhan!  Lihat wanita itu!  Hanya melihat!
Lihatlah suasana keluarga ini.
Rasanya kita sedang
berduka di sini.
Bagaimana dengan jumlah air
mata yang ditumpahkan Bani?
Menangis apa adanya,
kurang atau lebih tidak masalah.
Tapi, bibi...
- Tutup mulutmu!
Saya telah melakukan banyak hal untuk kalian semua!
Saya menanggung masalah
besar seperti itu untuk kalian semua!
Untuk ini?
Kami masih mentolerirnya.
- Tepat!
Tapi lihat mereka!  Amukan
mereka tidak pernah berakhir.
Apa itu?  Apa orang tuamu
tidak pernah memarahimu?
Dan kamu!  Bukankah kalian berdua
pernah bertengkar satu sama lain?
Keluarga mana yang tidak
memiliki pertengkaran sepele?
Membuat sesuatu yang sangat kecil menjadi besar!
Itu karena aku memegang tangannya, bu!
Jika ada orang lain yang melakukannya,
menamparnya, dia tidak akan banyak menangis!
Mengapa Anda berbicara seperti ini?
Mengapa ada orang yang menamparnya?
Saya akan menamparnya
jika saya bisa mengaturnya!
Tante!  - Shalu!
Diam.  Silakan.
Bibi, izinkan saya berbicara dengan
Bani selama beberapa menit.  Tunggu saja.
Bani.
Apa masalahnya?
Kenapa kamu menangis?  Beri tahu saya.
Apa...
Bani, dengar, aku di sini.
Anda menelepon!  Aku disini bersama mu.
Sekarang beritahu saya.  Apa itu?
Caramu menangis
membuatku takut.  Apa itu?
Lakshmi, dia merindukanmu!
Dia hanya menginginkanmu.
Malishka, tolong buka pintunya!
Saya harus berbicara dengan Anda!  Ini penting.  Tolong, Malishka!
- Resi!
Apakah kamu tidak mengerti
apa yang saya katakan?
Bibi, saya akan berbicara dengannya selama
dua menit, dan semuanya akan baik-baik saja.
Tolong beri saya waktu dua menit.
Tolong, bibi.
Saya tidak ingin berbicara dengan Anda!  Pergi!
Pergi saja!  Pergi dari sini.
Pergi!  Pergi, kataku!  Pergi!
Apakah Anda mendengar itu?  Atau apakah Anda
masih ingin membuat keributan tentang dia?
Saat ini, dia bahkan
tidak akan melihatmu.
Apa yang akan kamu katakan padanya?  Apa
yang bisa Anda katakan untuk mengklarifikasi?
Apa yang akan Anda katakan
padanya untuk membuatnya diam?
Biarkan dia sendiri untuk beberapa waktu.
Nanti, Anda bisa mengatakan apa yang
Anda inginkan.  Jika ada yang tersisa.
Untuk saat ini, pergi saja.
Silakan pergi, Resi!
Malishka!
Malishka, buka pintunya.
Resi telah pergi.
'Lakshmi akan punya bayi.'
'Rishi akan menjadi seorang ayah,
dan Lakshmi akan menjadi seorang ibu.'
Vir, apa yang kita lakukan sekarang?
Vir!
- Apakah Anda mengatakan sesuatu?
Vir, saya bertanya apa yang kita lakukan sekarang?
- Aku tidak tahu apa yang harus dilakukan!
Dapatkah Anda mencari tahu
apa yang harus kita lakukan?
Saya tidak akan bertanya
apakah saya bisa mengetahuinya.
Dan tahukah Anda
apa yang paling aku takuti?
Jika Neelam tahu, dia...
- Bahkan tidak menyebutkan itu padanya.
Ingat, dia tidak boleh mencari tahu.
Ini akan menyebabkan kekacauan besar.
Lakshmi akan berada dalam kesulitan besar,
tapi Rishi juga tidak akan selamat.
Neelam tidak boleh tahu sama sekali!
- Tapi, Vir,
jika kita tidak memberitahunya, apa yang terjadi selanjutnya?
- Apa yang bisa terjadi, Karishma?
Tidak ada lagi yang terjadi!
Sesuatu yang sangat buruk telah terjadi.
Itu buruk bagi kita, bukan?
Pernahkah Anda membayangkan bahwa
Lakshmi akan menjadi ibu dari bayi Rishi?
Tapi, Kiran...
- Tidak, tidak, tidak, Karishma!
Tidak ada yang bisa dilakukan sekarang,
Karishma!  Tidak ada sama sekali!
Karena apa yang
terjadi benar-benar buruk.
Lakshmi akhirnya menjebak Rishi.
Malishka selalu takut
akan hal ini, bukan?
Ketakutannya menjadi kenyataan.
- Tapi, Kiran, Rishi...
Tapi apa, Karishma?  Apakah Anda masih
memiliki ruang untuk mengatakan tetapi?
Lakshmi bisa pergi sejauh mana, kan?
Dia ingin tinggal di rumah ini
dan membuat semua orang gila!
Tapi bagaimana bisa Rishi
membiarkan ini terjadi, Karishma?
Lakshmi telah melakukan penipuan
yang merupakan tambang emas untuknya!
Dia melekat pada Rishi seumur
hidup dengan sangat mudah!
Dia membawa garis
keturunan Oberoi sekarang.
Tapi semua itu terjadi
hanya karena Lakshmi, Kiran.
Dan dia pasti memaksa Rishi!
Kami tahu bagaimana Lakshmi itu.
Dia bermain-main dengan kami.
Jika Lakshmi sedang bermain game,
maka dia lebih pintar dalam hal itu
daripada kita, dan dia juga menang!
Tidak ada yang menginginkannya di
keluarga ini.  Bahkan tidak satu orang pun!
Bahkan kemudian, dia hamil!
Dan sekarang, pengadilan mana yang
akan memisahkan mereka?  Beri tahu saya.
Apakah Anda tahu apa
ketakutan yang lebih besar?
Karishma, ini bayi Rishi.
Resi adalah ayahnya.
Fase kehamilan ini
adalah saat Lakshmi dan Rishi akan
semakin dekat dan semakin dekat.
Begitu bayinya lahir
dan Rishi melihatnya,
dia tidak akan pernah
bisa meninggalkan Lakshmi.
Dia tidak akan pernah meninggalkannya.  Saya
bisa mengatakannya karena saya kenal Rishi.
Resi.
Malishka tidak mau berbicara denganku.
Mama!
Jangan!  Jangan berikan tatapan itu!
Semua ini terjadi bukan
hanya karena Rishi.
Anda juga harus disalahkan.
Malishka, kamu juga salah.
Tapi, bu...
- Hentikan!
Entah Anda menginginkan Rishi sepenuhnya
atau Anda tidak menginginkannya sama sekali.
Jangan melakukan apapun dengan setengah-setengah.
Jangan cemburu pada Lakshmi,
Malishka!  Belajarlah darinya.
Pelajari sesuatu darinya, bodoh!
Tidak ada satu orang pun di
keluarga ini yang menyukainya.
Bahkan Rishi pun tidak!
Bahkan Rishi tidak menyukainya!
Dia terus melayang di sekitar Anda!
Dan Lakshmi!  Dia jelas
punya waktu dua bulan
untuk tinggal di sini!  Dan apakah Anda
melihat bagaimana dia melakukannya
penipuan seperti itu selama ini?
Malishka, kenapa kamu tidak
bisa melakukan penipuan ini?
Bu, apakah Anda mendengar apa yang Anda
katakan?  Bisakah kamu mendengar dirimu sendiri?
Apa kau sadar... kau
adalah ibuku dan...
Ya, aku ibumu.
Tapi aku juga seorang wanita.
Seorang wanita yang merupakan
misteri dalam dirinya sendiri.
Jenis rahasia yang tak
seorang pun bisa mengerti.
Lakshmi terbukti
sebagai kuda hitam.
Siapa yang akan membayangkan dia
akan melakukan sesuatu yang begitu besar?
Sungguh permainan tingkat tinggi!  Tuhan!
Dan di sini, Anda meneteskan
air mata sampai mata Anda merah.
Tidak, Malishka!
Aku benar-benar
sangat kecewa padamu!
Mengapa Anda tidak bisa menjadi orangnya
untuk memberi kabar baik bahwa
kamu mengandung anak Rishi?
Mengapa Anda tidak memberi kabar
tentang memiliki bayi dengan Rishi?
Apa yang kamu katakan?  Apakah
kamu nyata?  Apakah kamu mengatakan...
Bu, aku bahkan belum menikah
dengan Rishi, dan kamu...
Apakah Anda ingin saya melakukan itu?
- Ya, saya ingin itu.
Karena itu akan menjadi anak Rishi.
Ibu...
- Rishi dan anakmu!
Bayangkan betapa
bagusnya itu untuk Anda!
Lakshmi akan melarikan
diri dari kehidupanmu!
Dia akan keluar dari kehidupan Anda berdua!
Tapi sekarang...
Sekarang Anda akan meninggalkan hidup mereka.
- Bu, tolong hentikan.
Tolong jangan katakan semua itu.
Anda tahu saya benar-benar mencintai Rishi!
Saya tidak bermain-main di sini.
Permainan?  Bodoh, ini bukan permainan.
- Kemudian...
Ini cinta, ini perang!
Dan pikirkan itu.
Semuanya adil dalam cinta dan perang.
Semuanya adil, Malishka!
Dan cinta baik-baik saja hanya
selama seseorang sendirian.
Tapi jika seseorang menempel
padamu seperti Lakshmi menempel,
maka permainan harus dimainkan.
Anda harus menggunakan semua kartu.